好快會到達東京上空
三分鐘之後降落目標，立即打開機艙門
記住，我哋啱啱行嘅呢
條航道只可以行一次
之後再揾過另一條航道，明白未？
呢度就係東京
你想我哋幫嘅係救你孫女出嚟？
因為明華集團
上海最大嘅財團主席一眼就睇中佢
所以一定要救佢出嚟
我哋只有噉做
佢哋先會幫我聯合亞洲國王
增強我哋嘅勢力
照你噉講，完全係一種政治婚姻
我發夢都冇諗過要行到呢一步
但係國家喺噉嘅弱勢我都冇辦法
噉嘅形勢之下，就算身不由己都要做
我會確保你嘅救援路徑唔會有障礙
係噉36個鐘之後，我哋見面啦
Good luck，好
真係想像唔到
居然喺咁短嘅時間成個東京變成噉樣
你想點啊？
呢樣嘢係我哋揾到先㗎
唔好行埋嚟啊
佢哋喺度爭緊啲疫苗？
嗰一樣係虛空
因為嗰個計劃
我哋而家好需要一啲人才加盟
你發誓效忠櫻滿澤會長
係噉你就會有繼續生存嘅資格
咩話？櫻滿澤會長？
佢哋係親衞隊嘅人？
點會噉㗎？
蘇藤，你都係過嚟搞掂佢啦
攞住嗰個冇用嘅虛空
你以為反抗有用咩？
咪係囖，好喇，你哋玩夠喇，嚟返細路
你哋唔係諗住要對付一個淨係
識得保護自己嘅女仔下嘛？
敵人
等陣啊，艾火
佢身上嗰個徽章
唔通呢個人係壯兒社嘅成員嚟𠸏？
就算係，噉又點啊？
即係話…
而家喺呢間學校最話得事嗰個就係櫻滿集
有冇搞錯啊？
櫻滿集喎
冇大冇細
玩下吒嘛
唔好意思，失禮晒啊
因為呢個女仔佢好嬲我哋會長㗎
佢好嬲你哋會長？
唔好意思，親衞隊保團率同圓村阿火
啱啱帶咗位客人嚟同會長見面
共鳴率測量儀呢？
測到佢嘅共鳴率數值係意料之外啊
噉我明白喇
佢攞住嘅虛空可能係執返嚟㗎，揸
雜…
係噉攞你個虛空出嚟畀我睇下究竟係點
唔好啊
恭喜你
你嘅能力係屬於A組
為咗學校希望你可以盡力去做
我係A組呀？
我入咗A組？
喂，應援集
我哋好耐冇見喇，阿魯哥
你冇事真係好
噉又真係發生咗好多事𠸏？
政府而家好有可能已經引入
咗好多新型嘅掩飾體兵器
掩飾體兵器？
係啊
我哋喺前幾日
有一位學生因為噉而犧牲咗
我講返正題先啦
呢間學校嘅學生會會長
唔係一位叫宮鳳院阿莉沙嘅學生咩？
你嚟呢度揾佢究竟有啲咩事啊？
呢個女仔嘅爺爺
命令我嚟呢度帶佢個孫女出去
係噉
佢而家喺邊度啊？
唔好意思
雜重要趕住去下一個行程
不如我哋一路行一路傾啦，好唔好啊？
冇問題吖
佢哋喺度做咩啊？
前面呢艘
係喺封鎖東京運糧嗰陣
被棄置嘅軍用運輸船
喺船入面會揾到疫苗同彈藥㗎
即係你哋要出去打撈返上嚟啦
真係辛苦晒你哋喇
噉樣𠸏？
佢哋全部都…
已經畀病毒感染咗？
再揾多一陣先啦，唔使擔心喎
只要佢哋畀心機，喺第二期病發之前
會幫佢哋注射疫苗㗎喇
你話咩話？
班長，係
你哋嘅打撈成功率實在太低喇
究竟係乜嘢原因啊？
噉係因為嗰啲受病毒感染嘅人效率低
今次弊喇，12號泵有問題啊
邊個用緊啊？
係2A嘅
運管紮太
係噉我哋嘅後備泵呢？
冇後備泵喇，而家所有泵都用緊㗎喇
唯有噉做喇
攞嗰個搶救嗰陣用過嘅純酸數包出嚟
用嗰個啊，等陣
喺潛水衣上面
應該有一個緊急用嘅小型氣泵
只要用佢嘅話
唔使拉開膠管都可以上返水面
個開關掣就喺頭盔入便
佢冇可能一啲都察覺唔到
所以你哋乜嘢都唔使做
你話咩話？
你而家見死不救呀？
有冇搞錯啊？
快啲救佢上嚟啦
我哋唔會浪費任何資源
去救嗰啲能力喺F組嘅人
你呢個虛空王子
你知唔知你究竟講緊乜嘢啊？
唔好行埋嚟
你究竟知唔知道㗎？
連甲都感染病毒，我哋就玩完㗎喇
喂
唔好再做無聊嘢啦，咋
阿樂哥，你係咪想違背我哋嘅命令？
你嗰啲係咩命令啊？
乜你認為我會聽你嗰啲所謂嘅命令咩？
阿樂哥
我希望你聽我哋嘅命令去做
我哋而家喺度計劃緊點樣全部逃出東京
就係因為噉
我哋全部人要同心協力
向住同一個目標做好分內事
而且冇人可以例外
係噉而家喺度做嘢嘅人呢？
佢哋同你究竟有咩分別啊？
我哋嘅區別
而家呢個情況
如果唔區分能力嘅程度
就唔可以做到人人平等
我哋唔會交出供奉院阿莉沙
因為佢擁有一樣好犀利嘅虛空
唔單止噉
我哋係唔會容許任何一個人私自逃脱
請你發誓服從我嘅命令
如果唔係嘅…
你想我點咪點囖
如果我而家唔聽你話嘅
到最後咪又係死路一條？
快啲同我韞住嗰個人
係
疊崎
你今次又係聽邊個吩咐落去櫻滿集身邊？
你錯喇，係我自己揀留喺度㗎
你盡量小心，好好監視呢個人
係
做咩要韞住我啊？
呢個伊賀站有咩咁叻啊？
佢究竟想點啊？
喺度扮晒嘢，跟住不知所謂
已經有個女仔死咗喇
係咪東啊？
係啊
好耐冇見喇，阿魯哥
我都有聽過成員混入咗天王洲高校
令奈係咪都喺呢度啊？
佢喺度啊，聽到你畀佢哋捉咗
令姐就即刻走去問責喇
你究竟想點啊？
因為違抗我嘅命令
所以都係跟足規矩去做
如果因為之前係拍檔而有例外
就冇人會再守規矩
我都明白祭嘅石一定令你好傷心好痛苦
但係變成噉樣嘅話…
你明白？
你真係好容易就明白一個人嘅心係點諗喎
好彩而家冇其他人喺度咋
唔係畀第二個人見到嘅
就算你係最叻嗰組
你都一定要接受應有嘅處分
點可以喺度亂嚟㗎？
我更加唔明白點解呢度個個都聽晒佢話
講到最尾係因為大家都唔驚
條紅線慢慢逼近嘅嗰種壓力
感染天啓病毒嘅嗰種恐怖
用暴力四週圍搶嘢橫行霸道
因為呢啲原因
去兇就可以畀到你安全感
就係呢一種安全感
伊滿集成為咗大家嘅王者
而家呢個天王洲高校就成為一個
因為虛空而建立出嚟嘅王國
離晒譜？
你知嘛，真名？
集而家好努力
收集緊由你身上跌出嚟嘅碎片啊照噉睇
佢而家應該開始察覺到自己嗰件武器
但係而家都仲未夠
所以…
我哋一定要再逼近啲
全部照計劃進行
隨住紅線慢慢逼近嘅同時
有相當數目嘅少年都走咗去
天王洲高下同大家會合
其實你哋喺度收集緊虛空
雖然Ghost部隊
嗰件事的確令人好意外
但係始終你有份好嚴厲嘅母愛
係唔係啊？
櫻滿春霞博士
我只會去做我認為係必須做嘅事
嗰個人…
佢係延續青少年意志嘅象徵
你仲係企喺呢一度？
有意見嘅就向香香王子投訴啦
我聽到你哋捉咗一個
莊二社嘅成員
所以我仍然有權利去問佢幾條問題
虛空王子對你嘅一句一動都係好緊張㗎
你再行多一步嘅，就唔好怪我喇
你放心啦，我一定會好好保護你嘅
警告你咪睇小供奉院嘅人
係喇，菊渾呀？
真係嗰件新型嘅武器殺死匯𠸏？
冇錯，就係噉
點解你要噉問啊？
我聽到啲謠言
匯嘅死其實會唔會係…
因為佢嘅…
虛空？
唔好講啲冇根據嘅事
知道係邊個散播呢啲謠言嘅
就話畀我知
明白未？
點算好？
就係…
而家全部人都變晒
佢哋個個話我專橫霸道
只會做自己想做嘅事
好辛苦？
我唔係因為想做先去做
我係希望令大家安全逃離東京
所以我一定唔可以放棄
如果唔噉做嘅話
再嘅死就會變到一啲意義都冇
你喺度就得喇
你留喺我身邊就得
正係我，已經到？
宅…
會長打攪你唔好意思啱啱捉
返嚟嗰個藏異世成員走得咗啊
阿莉沙而家喺宿舍入便？
佢根本出唔到去，你啊
行動之前同我講聲吖嘛，要呃到敵人
首先就係要瞞住自己啊
你瞞住我哋先至行動係咩意思啊？
因為你我呢邊不知幾難搞啊
玲姐啊，你等多陣啦
如果我哋而家出去嘅話
畀嗰班親衞隊捉返轉頭就玩完㗎喇
寒川菊蔵嘅全部親衞隊
犯人已經逃走咗，盡全力捉佢返嚟
你兩個就去第二校舍附近搜殺啦
知道喇
奇，你就去宿舍揾阿莉沙
阿魯哥好有可能會去嗰度揾佢，嗯
係你？
你加入咗我哋嘅親衞隊？
佢去咗體育館嗰邊啊
同我一齊去
我知喇
唔好再走喇，阿魯卡
你就好似籠入便嘅老鼠
我勸你都係快啲投降啦
係咩？
都諗應該會見到你㗎喇
果然仲攞埋虛空一齊出嚟𠻹
你而家噉嘅打扮其實係喺度學緊捱都唔定
但係唔好話似啊，連一成都冇啊
你係冒牌貨咋
不知所謂，輸咗嘅話
你呢個國王就玩完喇
等我幫你寫句號啦
真係失禮晒喇，虛空王子
阿樂哥
發生咩事？
點解你成個人會變到完全唔同晒？
你之前連死都唔怕同敵人作戰嗰個樣
我當時睇到成個人呆咗
係噉嘅話，不如由你嚟試下啦
喺而家噉嘅環境
有咩方法可以保護到大家？
如果你咁叻嘅，你就教下我啦
你快啲放咗習
你想點啊？
我同澤唔同，冇咁易心軟
放低武器趴低，即刻同我趴低
唔知
痛咩啊？
痛樣𠸏？
唔好啊
我痛𠻺…
我死啊
呢度係寒川菊蔵
同我通知所有親衞隊
立即包圍體育館
要喺體育館30米範圍之內
唔分虛空等級，全部都要到齊，仲有
到齊嘅第一時間封鎖成個體育館
菊蔵
個女仔根本冇受到傷
但係最後都死咗
係因為個虛空爛咗？
我覺得唔關事，根本就係噉嘅原因
係你一直喺度呃緊我
你話就係因為遺傳因子兵器而死？
你而家打算點做？
維持呢個以虛空為中心嘅王國
唔理大家生死都要繼續落去？
我哋已經冇得返轉頭喇
你聽我講啦，走，畀你知道咗真相
你用虛空嗰陣一定會好猶豫
如果你決定要粉碎而家嘅體制
最後大家都只會係死路一條
所以你唔可以停落嚟㗎
喺正式行動之前都要保守秘密
得唔得？
你喺度講咩啊？
由呢刻開始唔好再用啲咩虛空喇
如果再繼續用佢哋打仗嘅話
都唔知到時會害死幾多無辜嘅人啊
你唔好咁容易畀佢動搖到啊
唔該你快啲醒下啦，斬
係
冇錯
斬
我整爛佢嘅話
佢就會死
我哋要快啲通知大家先得
原來我哋嘅去向係咁危險，我揾到你喇
係你？
最後你都冇遵守你嘅承諾
我哋今次所講嘅係一啲從來都冇提過嘅事
我都控制唔到
我只係想畀個忠告，你呢一位好朋友
如果可以嘅話，越快離開日本越好
而家太平洋開始有騷動喇
終於都到喇
我知道呢一次
襲擊一定點都唔會原諒我